# RESO CALC LOG COMPARE TOOL


### Что в данном коммите:

* Лучше посмотреть в предыдущем коммите что конкретно сделано;
* Данная версия - это мой финальный коммит перед retire чтобы ничего не проебалось;
* На всякий случай (хотя вообще этого делать нельзя) я кинул в коммит и node_modules и dist и положил в архив системные папки/файла гита для Ангуляровского проекта, чтобы если что, он заработал сразу из коробки и не надо было бы его импортить.



### Что работает в данном коммите:

* Сделали полное сравнение только 2-х табличек, которые не вызвали проблем;


### Что надо будет сделать тому, кто будет продолжать это после меня:

* Там большие проблемы с таблицами: нету id, уникальных полей, индексов, ключей. Куча дубликатов. Продолжать разработку софта не возможно, пока это не разгребут;
* После этого можно будет по аналогии подключить другие таблички с базы OSAGO
* Ну и потом нужно как-то стучаться к полисам, дергать с них данные. Я хз кто и как это будет делать.

### Антипаттерны:

Так же нужно понимать, что сама архитектура сделана довольно уебищно: весь проект по сути состоит из двух частей, которые друг друга дублируют и 90% времени кодеры вместо того, чтобы кодить, разгребают несоответсвия двух по сути отдельных проектов, выполняющих одно и то же: полисов и интеграции. И ради этого пишется вот этот вот софт, вместо того, чтобы просто исправить основной косяк. Это огромная дыра архитектуры, за которую в современном IT-бизнесе, в нормальных компаниях просто повесят.













